qu'est-ce qu'il y a
What is it?
comment il s'appelle
what his name is
il vient de l'Utès
He's from Utès.
je crois
I think so.
il vient quelque part
He's coming somewhere.
de la capitale
capital
salut
Hello.
l'Utès
Utès
Nord-Est
North-East
Lutès
Lutes
salut
Hello.
je t'entends des beautés
I hear you beauties
comme ça
Like this
tu me dis
You tell me.
tu me dis pas
You're not telling me.
Paris 20
c'est ça mon vieux
That's it, old man.
dans le mille
in thousand
tout juste
Just
exact
et c'est Paris 18
and it's Paris 18
toujours
Always
c'est toujours
It's always
le petit Paris 18
the little Paris 18
le petit gars de Paname
The little guy from Paname
Paname
Panam
Paris 18
le petit gars de Paname
The little guy from Paname
le petit gars de Roche
Roche's little guy.
c'est ça
Right.
proche de l'obésité morbide
near morbid obesity
au dernier
last
finalement
finally
il n'y a que
There's only one
le tabagisme
Smoking
que vous n'avez pas
you don't have
comme vice
as vice
tout le reste
everything else
vous êtes
you are
un sacré sac
A hell of a bag
de merde
Shit.
ouais ouais
Yeah.
et puis il y a un aspirateur
And then there's a vacuum cleaner.
à coco
Coconut
c'est vrai
That's right.
et puis ça
And then this
je pense que les éditeurs
I think publishers
ne le savent pas
Don't know
mais c'est vrai
But it's true.
que vous êtes
that you are
un putain d'aspi
A fucking aspi
à coco
Coconut
je suis tombé
I fell
dans cette merde
in this shit
il y a
There is
quelques années
a few years
tu connais
you know
le milieu du showbiz
the middle of the showbiz
le stand-up
the stand-up
il faut enchaîner
we have to chain
je vous y verrai
I'll see you there
vous enchaînez
you're chaining
deux passages
two passages
de 5 minutes
5 minutes
dans la vie
in life
il paraît que dans le milieu
It seems that in the middle
on vous appelle
They call you
la dameuse
the lady
tellement ça
So much that
ça tasse de lacets
That's a cup of laces.
il paraît
it seems
Dyson
comment il s'appelle
what his name is
le petit aspirateur
the small vacuum cleaner
avec un
with a
des yeux
Eyes
et un nez
and nose
tu sais
You know.
tu connais ça
You know that.
non ?
No?
ça c'est
This is
c'est mon enfant
He's my child.
Aurélien
Aurelian
et j'en ai marre
And I'm sick of it.
que tu
that you
que perpétuellement
perpetually
tu veuilles
you want
en faire un objet
make it an object
Aurélien avec un Y
Aurélien with a Y
c'est ça
Right.
putain putain
fucking
j'en ai pensé
I thought about it.
je pourrais trop
I could too much
appeler moi
Call me
si j'avais un fils
if I had a son
je pourrais trop
I could too much
l'appeler Aurélien
Call him Aurélien
c'est pas mal
It's not bad.
comme rougerie
as redness
c'est pas trop
It's not too much.
ah tu le ferais
You would.
en hommage à rougerie ?
in tribute to redness?
non mais pas que
not but not that
mais ça pourrait
But it could
dur quand même
hard though
et puis aussi
and then also
c'est pas mal
It's not bad.
tu connais un autre
you know another
un autre Aurélien connu ?
Another known Aurélien?
bah il y a Aurélien
Well, there's Aurélien.
ouais
Yeah.
non mais c'est Aurélien
No, but it's Aurélien.
de toute façon
Anyway
tout le monde
Everyone
l'appellerait Aurélien
would call him Aurélien
mais Aurélien a un peu
But Aurélien has a little
niqué Aurélien
Niqué Aurelien
mais Aurélien
But Aurélien
Marc Aurélien
Marc Aurelien
c'est stylé quand même
It's stylish, though.
ouais bah il y a Aurélien
Yeah, well, there's Aurélien.
aussi d'ailleurs
also
en empereur
Emperor
j'ai été surpris
I was surprised
moi-même
myself
en disant Aurélien
by saying Aurélien
de me dire
to tell me
ah tiens
Oh, my God.
je trouve pas ça
I can't find that.
trop nul
Too bad
alors que d'habitude
While usually
chaque prénom
each given name
c'était nom
it was name
dans ma tête
in my head
comment il s'appelle
what his name is
tu sais il y a un astrophysicien
You know, there's an astrophysicist.
avec les cheveux super longs
with super long hair
qui ressemble à un hippie
that looks like a hippie
qui est souvent invité
which is often invited
sur les plateaux
on the trays
je crois qu'il s'appelle Aurélien
I think his name is Aurélien.
tu vas me parler
You're gonna talk to me.
de ce coco d'Einstein ?
Of this Einstein coconut?
j'y crois pas
I can't believe it.
à la relativité du temps
the relativity of time
je n'y crois pas
I don't believe it.
monsieur
Sir
vous pouvez tirer la langue
you can pull the language
il est là ton complot ?
Is this your plot?
si non pour coup
if not for blow
j'y crois
I believe it.
la relativité
relativity
attention
Attention
vous croyez à la relativité ?
Do you believe in relativity?
à l'alcoolique
Alcoholic
moi
Me
la gravité
gravity
j'ai bouffé
I ate
comme le pro
as the pro
qui s'y prouve ?
Who proves it?
la photosynthèse
photosynthesis
d'accord
Agreement
tu as pas de problème
You have no problem.
mais alors
But then
tout ce qui est
all that is
la relativité du temps
the relativity of time
non
No
je veux dire
I mean,
il y a un truc
There's something.
que c'est que
that it's that
à chaque fois que je vais à la merde
Every time I go to shit
la poussée d'Archimède
the thrust of Archimedes
je n'y crois pas
I don't believe it.
sinon c'est un complot
Or it's a conspiracy.
bien sûr que non
Of course not.
ça ne fait aucun sens
It makes no sense.
sinon quoi
Or what?
on flotte ?
We're floating?
n'importe quoi
anything
et les mers
and the seas
où il y a beaucoup de sel alors ?
Where's a lot of salt then?
bon
Good
on n'en parle jamais
We never talk about it.
c'est vrai qu'on n'en parle jamais
It's true we never talk about it.
tu es déjà allé toi
You've already been.
dans ces où ?
Where?
c'est en Israël ce truc ?
Is that in Israel?
pas du tout
Not at all
c'est pas en Israël ?
Isn't that in Israel?
étant foncièrement
being fundamentally
anti-sioniste
Anti-Zionist
je me refuse
I refuse
complètement
Total
à aller me baigner
to bathe
dans la mer mort
in the dead sea
je ne sais pas du tout
I don't know at all.
de quoi on parle
What we're talking about
non mais tu sais
No, but you know.
le truc
the thing
où Obélix
where Obelix
ne coule pas
does not flow
je sais que
I know that
la mer
the sea
historique
historical
la mer
the sea
où on ne coule pas
where you don't sink
parce qu'il y a trop de sel
because there's too much salt
c'est la mer morte
It's the dead sea.
et c'est en Israël
and it is in Israel
ou pas du tout ?
or not at all?
si si
if
complètement
Total
c'est dans ce coin là
It's in that corner.
oui
yes
ah voilà
Here you go.
dans ce coin là
in that corner
oui
yes
non mais c'est qu'en fait
No, but it's actually...
tu sais bien
You know.
une mer
a sea
finalement
finally
ça relie deux pays
It connects two countries
tu vois
See?
très souvent
very often
il n'y a pas qu'un pays
There is not just one country
donc la mer morte
so the dead sea
je crois qu'il y a aussi
I think there's also
on va dire
Let's just say
que je te crois
I believe you
pour the sake of the argument
for the sake of the argument
mais
but
écoute
Listen
mes sources
my sources
sont
are
sont fiables
are reliable
je pense fiables
I think it's reliable.
et j'ai envie de te dire
and I want to tell you
de mémoire
Memory
mais j'ai peur de dire une grosse connerie
But I'm afraid I'm gonna say some big shit.
mais ils me pardonneront
but they will forgive me
je crois
I think so.
que c'est
that it is
entre Israël
between Israel
que
that
je peux dire
I can say
tu veux dire la Palestine
you mean Palestine
l'état
State
pirate
d'Israël
Israel
et
and
la Jordanie
Jordan
je crois
I think so.
d'accord
Agreement
voilà
Here.
donc à vérifier
to be checked
les auditeurs vérifieront d'eux-mêmes
the auditors will verify for themselves
mais je pense que la mer morte
but I think the dead sea
c'est Jordanie
It's Jordan.
et
and
Israël
Israel
voilà
Here.
c'est important d'avoir des sources
It's important to have sources
assez fiables quand même
fairly reliable though
dans ce podcast
in this podcast
et je pense que je l'ai encore prouvé
and I think I've proven it again
rien contre la Jordanie
Nothing against Jordan
mais si c'était
But if it were
le pays
country
de Michael Jordan
by Michael Jordan
est-ce que ça serait pas
wouldn't it be?
un tout petit peu plus stylé
a little more stylish
et est-ce que tu crois
And do you think
qu'ils ont déjà demandé
that they have already asked
tu crois à Michael Jordan
You believe Michael Jordan.
de venir passer une tête
to come pass a head
et au moins
and at least
de le faire
to do so
empereur du pays
Emperor of the country
est-ce que
Is
est-ce que Michael Jordan
is Michael Jordan
est déjà allé en Jordanie
has already gone to Jordan
c'est ça que tu nous demandes
That's what you're asking us.
ou est-ce qu'il est
or is it
embassadeur de Jordanie
Jordan's Ambassador
Jordan en Jordanie
Jordan in Jordan
voilà
Here.
ça ça ferait une bonne BD
That would make a good comic book.
d'accord
Agreement
et
and
non mais il pourrait
No, but he could
au moins lui donner
at least give it to him
les clés de la ville
city keys
enfin les clés du pays
finally the country's keys
et bien on vous remercie
Well, we thank you.
Jean-Marc Guetta
pour cette chronique
for this chronicle
géopolitique
geopolitical
j'ai pas peur de me mouiller
I'm not afraid to get wet.
non mais ça me paraîtrait
No, but it would seem to me
si la France
if France
ça paraît très logique
Sounds very logical.
si la France a donné
if France
qu'est-ce qu'on a vu
what we saw
on a fait ça
We did that.
à Topito
To Topito
il n'y a pas longtemps
Not long ago
les toccards
Toccards
qui ont eu la Légion d'honneur
who had the Legion of Honour
ah j'ai pas vu
I didn't see it.
ah non mais c'était juste
Oh no, but it was just
on avait essayé de se demander
We tried to ask ourselves
il paraît que Sarkozy
They say Sarkozy.
à tour de bras
With arms
il a envoyé Mimi Mati
he sent Mimi Mati
il a envoyé vraiment des gens
He really sent people.
il a mis les copains
He put on the buddies.
il met les copains
He puts on the buddies.
ouais
Yeah.
Mimi Mati quand même
Mimi Mati still
il faut
We have to
je crois que Mimi Mati
I think Mimi Mati
est très très pote
Is very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, very, uh, very, very, very, very, very, very, uh, very, very, uh, very, very, uh, very, very, uh, very, very, very, uh, very, very, uh, very, uh, very, very, uh, very, very, uh, very, very, uh, very, very, uh, very, uh, very, uh, very, very, uh, very, very, uh, very, very, uh, very, very, uh, very, very, very, uh, very, very, uh, very, very, very, very,
avec Sarkozy
with Sarkozy
je sais que ça peut
I know it can.
ça peut faire mal
It can hurt.
comme ça
Like this
quand on
when one
quand on est fan
When you're a fan
de séries télé françaises
French TV series
mais ouais
but yeah.
je crois que Mimi Mati
I think Mimi Mati
c'est
It's
c'est une vraie
It's a real
une vraie copine
a real girlfriend
quoi
what
enfin tout ça pour dire
All that to say
que si nous
that if we
on a donné la Légion d'honneur
We gave the Legion of Honour
à des toccards
I've got a lot to do.
pourquoi pas
Why not?
non mais bien sûr
No, but of course not.
mais alors
But then
est-ce que
Is
est-ce qu'il y aurait
Would there be
d'autres pays comme ça
other countries like this
qui devraient
which should
qui devraient mettre
des ambassadeurs
of Ambassadors
je sais pas
I don't know.
Cluseland
non c'est dans ma tête
No, it's in my head.
le rougerie 100
redness 100
ça n'existe pas
It doesn't exist.
c'est dommage
That's too bad.
non mais il faut quand même
No, but we still have to
trier souvent les trucs
Sorting things often
qu'il y a dans ma tête
It's in my head.
et les vrais trucs
and the real stuff
oui bien sûr
Yes of course.
bien sûr
Of course.
écoute
Listen
il y a forcément
There's gotta be
d'autres pays
other countries
qui ont des noms
who have names
de gens connus
of known people
non mais
No, but
peut-être pas du tout
Maybe not at all.
attend
wait
Italie
Italy
Michel Italie
Michel Italy
mais pas du tout
but not at all
ça n'a aucun sens
It doesn't make any sense.
ce que je raconte
What I'm talking about
l'Algérino
the Algerino
oui
yes
je pense que c'est
I think it's
déjà lui
already him
lui s'est donné
he gave himself
le nom
the name
oui mais bien
Yes, but well.
excuse moi
Excuse me.
j'essaye
I'm trying.
ça n'a pas de sens
It doesn't make sense.
Jordan
bah oui
Yeah.
non mais
No, but
c'est pas femme
She's not a woman.
de la Jordanie
Jordan
oh le niveau
oh level
il part mal
He's leaving badly.
cet épisode
this episode
alors celui-là
Then this one
oh putain
oh fucking
écoute
Listen
là comme ça
There like this
à Brûle pour point
at Burn for point
je vois pas d'autre pays
I see no other country
hier j'avais bu
Yesterday I drank
là
There
sobre
sober
ah je suis sobre
I'm sober.
alors là
then there
moi je suis très sobre
I am very sober
non non
no no
écoute
Listen
je suis
I am
ouais non
Yeah no
j'ai pas pensé
I didn't think
je suis allé faire des courses
I went shopping.
tout à l'heure
earlier
j'ai complètement oublié
I completely forgot
il y en avait pas au supermarché
There wasn't any in the supermarket.
c'était triste
It was sad.
je déteste
I hate it.
je suis juste en train de penser
I am just thinking
à Serge Espagne
to Serge Spain
Jules Qatar
ça marche pas quoi
It doesn't work what
il y en a pas quoi
There's none of them.
alors si peut-être
then if maybe
j'ai peut-être un truc
Maybe I have something.
ce qui est bien
which is good
c'est que là je sais
That's because I know
qu'il y a quand même
that there is still
parce qu'on a les auditeurs
because we have the listeners
qu'on mérite
We deserve
il y a quand même plein de gens
There are still a lot of people
qui sont en train de se poser la question
who are asking the question
rien que ça
Nothing but that.
ça me fait plaisir
It makes me happy.
euh
Uh.
ah non j'en avais un
I had one.
mais en fait
but actually
c'est pas du tout ça
It's not like that at all.
euh
Uh.
comment il s'appelle
what his name is
le
on
ah non le Blue Man Group
ah no Blue Man Group
je suis parti très très loin
I went very far
euh
Uh.
si je sais
if I know
alors
then
vous n'avez rien du tout
You have nothing at all
si
if
c'est d'avance
It's in advance.
je te souviens pas
I don't remember.
de deux activistes
Two activists
qui avaient fait un film
who made a movie
qui s'appelait
whose name was
les Yes Men
Yes Men
euh
Uh.
oui oui oui
Yes Yes Yes
tu te souviens
Remember?
ils dénonçaient
They denounced
euh
Uh.
je sais plus
I don't know.
le libéralisme
Liberalism
euh
Uh.
ils étaient allés à l'OMC
they went to the WTO
pour
for
sûrement
Probably.
ça te dit rien
It doesn't ring a bell.
les Yes Men
Yes Men
si si
if
parce que si ça te dit rien
'Cause if you don't mind
la blague
the joke
bon bah
Good boy.
je pense qu'il pourrait
I think he might.
aller Yes Men
Go Yes Men
le Yémen
Yemen
voilà
Here.
mais non
but not
non non
no no
faux
false
nul
None
rien
Nothing
mais zéro
but zero
vraiment
Really.
pas grand chose
Not much
mais bah excuse moi
But hey excuse me
à part Jordan
Except Jordan
t'as pas sorti grand chose
You didn't come out much.
donc j'essaye
So I'm trying
j'ai dit l'Algérino
I said the Algerino.
l'Algérino m'a dit non
the Algerino told me no
oui mais il y a Tunisiano aussi
yes but there is Tunisiano too
dans ce cas
in this case
il faut dire que les mecs
I must say, guys.
s'emmerdent pas vraiment
Don't really get bored.
il y a pas l'Egyptiano
There's no Egyptiano
ou
or
non non non
no no no
pas du tout
Not at all
le
on
non
No
bon bah écoute
All right, listen up.
Mali
non il y a pas qu'un
No, there's not just one
qui que ça
who it is
ah Abdelmalik
Abdel
bah si
Yeah.
bah excuse moi
Well, excuse me.
là pour le coup
There for the coup
je suis pile dedans
I'm right in there.
mais non
but not
pas du tout
Not at all
bah
Yeah.
Abdelmalik
le Mali
Mali
oui mais il y a une lettre au plus
Yeah, but there's a letter at most.
Jordan
bah
Yeah.
oui mais d'accord
Yes, but agree
mais
but
j'avoue
I confess
non mais
No, but
à toi il faut que ce soit pile
You have to be right there.
le bon truc
the right thing
non non parce que je suis con
No, no, because I'm stupid.
c'est complètement con
It's totally stupid.
ce que je dis
what I say
j'ai dit Jordan
I said Jordan.
il s'appelle Jordan
His name's Jordan.
mais c'est la Jordanie
but it's Jordan
le pays c'est pas Jordan
the country is not Jordan
donc
so
ah ouais mais en anglais
Yeah, but in English.
c'est Jordan je crois
It's Jordan, I think.
non non non je pense que
No no no I think
t'es pas si bête
You're not so stupid.
parce qu'en anglais c'est Jordan
because in English it's Jordan
d'accord
Agreement
je crois que c'est exactement pareil
I think it's exactly the same.
et l'Algérino en anglais
and Algerino in English
c'est quoi
What is it?
Algerino
Algiersino
what a fame
Algerino il pourrait jouer
Algiersino he could play
on le fait
We do it.
what a fame
famous go by the french
Famous go by the french
algerian player
Algerian player
Algerino
Algiersino
a great strike
from Olivier Giroud
what a frenchman
qu'est-ce que tu penses
What do you think?
d'Olivier Giroud
by Olivier Giroud
qu'est-ce que tu penses
What do you think?
de Benzema Giroud
by Benzema Giroud
depuis le temps qu'on en parle
Since we talked about it
j'ai tout dit
I said everything
dans un épisode
in an episode
de l'avocat du diable
of the devil's lawyer
sur Giroud
on Giroud
voilà
Here.
donc ça c'est ce que tu penses
So that's what you think
c'est pas un personnage
He's not a character.
on sait jamais avec toi
we never know with you
dans l'avocat du diable Giroud
in Devil Giroud's lawyer
il y a vraiment tout ce que je pense
There's really everything I think.
à la fois
both
que quand même
that still
faut pas abuser
Don't abuse
il est quand même un peu nul
He's still a little lame.
même si on l'aime bien
Even if we like him
et d'un autre côté
and on the other hand
faut arrêter de lui en vouloir
Don't be mad at him.
parce que c'est pas lui
Because it's not him.
qui est sélectionneur
who is a breeder
une des blagues
one of the jokes
que je dis dedans
I say in it
c'est que s'il était sélectionneur
that if he was a breeder
lui aussi il prendrait Benzema
he too would take Benzema
oui mais alors
Yes, but then
est-ce qu'il est si nul ?
Is he so lame?
c'est plutôt ça
That's more like it.
il est pas si nul
He's not that bad.
parce qu'il correspond bien
because it fits well
d'ailleurs Benzema l'a dit en premier
Benzema said it first.
il correspond très bien
It fits very well
au jeu de l'équipe de France
to the game of the French team
à l'époque
at the time
d'ailleurs
Indeed
on voit que Deschamps
We see that Deschamps
lui donne plus
gives him more
le statut d'intouchable
untouchable status
il joue un petit peu moins
he plays a little less
on voit qu'il va les vincer
We see he's going to give them away.
à mon avis
in my opinion
si Martial commence à mettre
if Martial starts to put
deux trois pions
two three pawns
on le verra de moins en moins
We'll see him less and less
il va les vincer
He's gonna give them away.
là il l'a quand même accompagné
There he accompanied him anyway
quasiment jusqu'à la pré-retraite
almost until early retirement
donc je veux dire
So I mean
il a été très cool avec lui
He was really cool with him.
non mais je pense que
No, but I think that
tranquillement
Quietly
il veut l'emmener
He wants to take her away.
au record de but
to the goal record
c'est ça
Right.
il veut l'emmener au meilleur
He wants to take her to the best.
il va y aller
He's gonna go.
du coup est-ce qu'un gros peintre
So is a big painter
est-ce qu'un gros
is a big one
voilà c'était bien fait de préciser Amico
Here it was right to clarify Amico
mais est-ce qu'un gros peintre
but is a big painter
arriverait aussi au clouis
would also arrive at the nails
tu vois voilà
There you go.
il les a pas inventés
He didn't make them up.
c'est pas
It's not
forcément spectaculaire
Of course spectacular
il les a pas inventés
He didn't make them up.
après
after
à 105 sélections
105 selections
moi je t'en mets quelques
I'll give you a few.
en vrai 105 sélections
105 selections
c'était sûr
It was sure.
non mais
No, but
tu joues contre l'Andorre
You play against Andorra
à un moment
at one time
voilà
Here.
mais c'est un joueur
But he's a player.
que j'aime bien
that I like
et de toute façon
and anyway
on gagne avec lui
We win with him
donc voilà
So here we go.
mais
but
pour ceux qui savent pas
for those who don't know
avec Topito
with Topito
je fais une série
I'm doing a series.
qui s'appelle
called
l'avocat du diable
the devil's lawyer
où je défends les trucs
where I defend things
que les gens n'apprécient pas
that people don't like
et vous tapez
and you type
avocat du diable
Devil's lawyer
et puis il y a
And then there's
SNCF
Giroux
la fin de Game of Thrones
the end of Game of Thrones
également
also
la fin de Game of Thrones
the end of Game of Thrones
il y a
There is
la télé-réalité
reality TV
Patrick Balkany
bref
short
voilà c'est une série
This is a series.
qui est terminée maintenant
which is finished now
il y a eu 8 épisodes
There were 8 episodes
voilà
Here.
vous pouvez regarder ça
You can watch this.
si vous voulez
if you want
vous avez tout ce que je pense
you have everything I think
j'ai voulu le faire
I wanted to do it.
pendant longtemps ça
For a long time this
mais j'aimerais
but I wish
pas faire l'avocat du diable
Not be the devil's lawyer.
maintenant j'aimerais faire
Now I'd like to do
un truc qui s'appelle
something called
théorie indéfendable
indefensible theory
et là ce serait
and there it would be
plus sur des trucs
more about stuff
de la vie
of Life
par exemple je suis
for example I am
tu me connais
You know me.
je suis un très grand partisan
I am a very big supporter
de ne pas dormir ensemble
not to sleep together
en couple
in couple
voilà
Here.
oui oui
yes yes
et d'ailleurs
and elsewhere
d'ailleurs j'ai regardé
Besides, I watched
j'ai commencé à regarder
I started watching
la dernière saison
last season
de The Crown
by The Crown
et il s'avère
and it turns out
figure-toi que
Figure that
la reine
Queen
et son époux
and her husband
ne dorment pas ensemble
do not sleep together
mais ça franchement
But it's quite frankly.
les gens importants
important people
du monde
world
j'espère bien
I hope so.
parce qu'en vrai
because in reality
des fois ils ont que
sometimes they have that
3-4 heures
3-4 hours
t'as pas le temps
You don't have time.
de te dire
to tell you
non mais c'est pas ça
No, but that's not it.
c'est la noblesse
It's nobility.
c'est les règles de noblesse
It's the rules of nobility.
c'est pas parce que
It's not because
ah ok d'accord
Okay, okay.
et j'espère que les puissants
and I hope the powerful
dorment pas
Not sleeping
tu vois
See?
si Macron
if Macron
il a une réunion
he has a meeting
avec je sais pas
I don't know.
l'empereur de Jordanie
Emperor of Jordan
par exemple
for example
et bah le lendemain
And the next day
il peut pas dire
He can't say.
excusez moi
Excuse me.
j'ai la tête dans le cul
My head's in my ass.
les 3 heures que je devais dormir
the 3 hours I had to sleep
Brigitte ronflait
Brigitte snored
donc j'espère que
So I hope
les puissants de ce monde
the powerful of this world
ne dorment pas ensemble
do not sleep together
écoute c'est un message
Listen, it's a message.
qui pourrait
which could
qui pourrait faire
which could do
beaucoup de bruit
a lot of noise
ça serait bien
That would be nice.
peut-être que tu ailles
Maybe you're going.
à l'eau de nuit
In night water
pour porter ce message
to carry this message
déjà pour rencontrer
already to meet
Michael Jordan
ça me ferait
That would make me
pour rappeler
to recall
les grands leaders
the great leaders
du monde
world
à ne pas dormir ensemble
not to sleep together
j'aimerais trop
I'd love too much.
s'il y a un graphiste
if there is a graphic designer
il faut absolument
it is absolutely necessary
qu'il me fasse
that he will make me
les mecs de l'ONU
UN guys
derrière leur petit carton
behind their little box
des pays
of countries
avec l'Algérie
Algeria
derrière l'Algérie
behind Algeria
Tunisienne
Tunisian
Michael Jordan
Tunisienne
Tunisian
Abdelmalik
et
and
putain
fucking
j'étais en train de dire
I was saying
personne ne s'appelle France
Nobody's called France
hé putain
Hey fucking
on est trop cons
We're too stupid.
mais on est trop bêtes
But we're too stupid.
il était président
he was president
de la France
of France
quoi
what
François Hollande
non mais
No, but
je veux dire
I mean,
il y a beaucoup de gens
There are a lot of people
tu vois
See?
France Gare
elle pourrait être
it could be
t'imagines
You can imagine.
elle pourrait être représentante
she could be a representative
de deux pays
of two countries
ce serait énorme
That would be huge.
mais non mais
but not but
attends
wait
on a quand même
we still have
je suis sûr qu'il y avait
I'm sure there was
des mecs
men
qui déjà pensaient
who already thought
que c'était un débat
that it was a debate
stupide
Stupid
mais en plus
but in addition
on a réussi
We did it.
à ne pas trouver
not to be found
alors que le président
while the President
de la république
Republic
l'ex-président
the former President
de la république
Republic
faisait partie
was part of
de notre truc
our thing.
à la con
Don't you know?
oui écoute
Yes listen
on ne peut pas
We can't.
nous en vouloir
I don't know.
d'avoir
to have
effacé
deleted
de nos mémoires
of our memories
cet infâme
this infamous
social traître
Social Traitor
voilà
Here.
écoute
Listen
il y a un moment
a moment ago
il faut être en contor
you have to be a contor
moi j'ai trouvé
I found
qu'il était
that he was
bien trop à gauche
far too far to the left
il a fait beaucoup de mal
He hurt a lot.
beaucoup de mal
a lot of evil
le Hollande
Holland
mais bon
but good
on en a parlé
We talked about it.
mais reparlons-en
But let's talk about it again.
tu ne crois pas
You don't think so.
qu'il jubile
that he jubiles
de tout le saut de merde
all the shit jump
que se chope Macron
Macron gets caught
officiellement
Officially
Macron
par contre
by contrast
il n'est pas aussi détesté
He's not that hated.
je pense
I think.
en vrai
real
parce que
because
Hollande
Netherlands
avait eu
had had
que Hollande
Holland
ouais
Yeah.
mais officiellement
but officially
il prend plus cher
It takes more expensive
enfin
finally
les deux attentats
the two attacks
c'était très dur
It was very hard.
mais je pense
but I think
qu'officiellement
Officially
il prend plus cher
It takes more expensive
coronavirus
plus gilet jaune
plus yellow vest
plus bavure policière
More police blunder
plus
il prend plus cher
It takes more expensive
que ça
that
oui oui
yes yes
je pense
I think.
mais
but
il y en a
There are
une bonne partie
a good part
qui est de son fait
which is because of him
tu vois
See?
la grande grève
the great strike
de décembre
of December
tous les gilets jaunes
all yellow vests
et tout
and all
c'est dû à sa politique
It's because of his policy.
donc on ne va pas le plaindre
So we're not gonna complain to him.
les attentats
attacks
bon il a eu son lot
Well, he got his share.
mais
but
je pense que
I think
il ne sera pas
He won't be
le président des attentats
President of the bombings
comme Hollande l'a été
as Holland was
donc au final
So in the end
je ne pense pas
I don't think so.
sincèrement
Really.
je ne pense pas
I don't think so.
aujourd'hui
Today
je pense que
I think
dans l'histoire
in history
Macron
ça restera
It'll stay.
le président
the President
du Corona
Corona
oui ça c'est sûr
Yeah, sure.
tu vois
See?
ça c'est sûr
That's for sure
mais
but
et d'ailleurs
and elsewhere
toujours pas
Still not
toujours pas de mesure phare
still no flagship measurement
quoi
what
il n'a pas réussi
He didn't make it.
à mon avis
in my opinion
il va nous sortir
He's gonna get us out.
ce truc des retraites
That pension thing.
qu'il n'a pas
that he didn't
complètement oublié
completely forgotten
il y tient
He wants to.
non mais la mesure phare
no but the flagship measure
bien
Well
comme
as
ah bien
Well,
tu parles du
you're talking about
le mariage gay d'Hollande
Hollande's gay wedding
quoi
what
le mariage gay d'Hollande
Hollande's gay wedding
la peine
sentence
de mort
death penalty
Chirac
l'abolition
abolition
il a enlevé
he's taken
le service militaire
Military Service
il ne l'a pas
He doesn't have it.
à mon avis
in my opinion
ce ne sera pas
It won't be
la légalisation
Legalization
du cannabis
Cannabis
parce qu'ils sont
because they are
vraiment
Really.
sur le deuxième mandat
on the second term
ils sont vraiment
They really are.
contre
against
bon après
good after
ce ne serait pas
That wouldn't be
la première fois
First time
qu'il retourne
that he returns
nord-est
north-east
et qu'il s'adapte
and adapts
mais le discours
but the speech
va à l'encontre
Go against it
de tout ça
of all this
mais déjà
but already
quand tu es président
when you're president
que c'est ton deuxième mandat
that this is your second term
que tu sais
that you know
que tu ne peux pas
that you can't
en avoir un autre
Have another one
mais lâche-toi
but let go
je ne comprends pas
I don't understand.
qu'il n'y ait pas
that there is no
un deuxième mandat
a second term
Mitterrand
c'était un peu chauffé
It was a little heated.
et c'est là
and that's it.
où il fait
where he does
tous les travaux
all work
de fou
Crazy
je crois
I think so.
ouais ouais
Yeah.
mais tu vois
but you see
tout le monde
Everyone
s'était un peu dit ça
Had said that a little
alors ça n'a rien à voir
So it has nothing to do with
avec Obama
with Obama
et bon
and good
ça n'a pas vraiment
It doesn't really have
été le cas
was the case
tu restes président
you remain president
tu ne peux pas
you can't
mais il a quand même
but he still has
fait des trucs
Doing stuff.
je crois
I think so.
plus à
more to
c'est là où il a
That's where he got
vraiment essayé
Really tried
de faire
to do
l'assurance maladie
health insurance
qui s'est faite
that happened
voilà
Here.
ta gueule
Shut up.
non non
no no
non merci
No thanks.
on va continuer
We're going to continue.
on préfère
We prefer
payer cher
pay expensive
allez
Come on.
dis une connerie
Say some shit.
alors moi
Then me.
j'ai une connerie
I'm stupid.
j'ai fait un rêve
I had a dream.
il y a
There is
quelques semaines
a few weeks
ça fait longtemps
It's been a while.
que j'ai envie
that I want
d'emparer
to seize
j'ai fait un rêve
I had a dream.
mon gars
boy.
où j'étais
Where I was
gourou
guru
d'une secte
of a sect
tu l'es mon pote
You're my friend.
alors gourou d'une secte
then guru of a sect
mais c'était pas
But it wasn't
c'était pas ouf
It wasn't crazy.
c'était pas le temple du soleil
It wasn't the sun temple.
le temple solaire
the solar temple
ou je sais pas quoi
or I don't know what
c'était pas
It wasn't
j'étais pas Raël
I wasn't Rael.
parce qu'il y avait des femmes
because there were women
à gros tétés
Fatted
non alors justement
No, no.
on était plutôt
We were more like
sur
on
il faut des femmes
Women are needed
à gros tétés
Fatted
ouais
Yeah.
non mais j'entends bien
No, but I can hear.
et c'est pour ça
And that's why
que j'étais un peu frustré
I was a little frustrated.
je m'y connais en secte
I know a cult.
ouais mais
Yeah, but...
t'as l'air
You look
assez calé sur le sujet
fairly focused on the subject
non non
no no
excuse moi
Excuse me.
moi on était plutôt
I was rather
sur un truc
on something
de type
Type
tu vois
See?
radicalisation
d'un groupe catholique
of a Catholic group
qui aurait mal tourné
who would have gone wrong
un peu comme
a little like
la mère du pont de Ligonnès
the mother of the bridge of Ligonnes
tu vois
See?
un truc un peu
something a little
branché catholique
connected Catholic
mais qui part en couille
But who's going in the balls
donc c'était pas incroyable
So it wasn't amazing.
je sais pas pourquoi
I don't know why.
j'ai arrivé de ça
I came from this
parce qu'on a parlé
Because we talked
de l'église
Church
hier
yesterday
des chants arabes
of Arab Songs
non non
no no
c'était la semaine dernière
It was last week
au moins
at least
c'est très vieux
It's very old.
et bref
short
toujours est-il
Is he still
que je me suis dit
I thought
bon
Good
ok
Okay.
j'étais quand même
I was still
le boss
boss
je leur disais
I told them
si fais ça
if do that
hop
mange un hostic
Eat a hostic
quel genre de truc
What kind of thing
c'était chiant
It was boring.
il y avait des cérémonies
There were ceremonies
mais il t'a rejet
but he rejected you
reste-toi la tête
Stay your head
filet du fric
cash net
voilà
Here.
c'était surtout ça
It was mostly that.
finalement avec un petit peu d'infection
finally with a little bit of infection
je vais baiser ta femme
I'm gonna fuck your wife.
quand on gagne du temps
when you buy time
je vais baiser ta fille aussi
I'm gonna fuck your daughter too.
et re-rasse-toi la tête
and get your head back
merci
Thank you
et fais-moi de la tulle
And make me tulle
et re-de-la tulle pardon
and re-apologise
excuse-moi
Excuse me.
vas-y un petit peu
Go for a little bit.
chante un truc
sing something
chante
sing
reste-toi le crâne une seconde fois
Stay your skull a second time
allez re-chante
Go re-sing
je vais re-baiser ta femme
I'm gonna fuck your wife again.
fin de journée
end of day
allez hop
Come on.
tout le monde en y ouvre
Everyone opens it
voilà
Here.
bon
Good
et bah du coup
And then...
du coup en me réveillant
And then I woke up.
je me suis dit que
I thought that
si j'avais une secte
if I had a cult
ça se passerait pas comme mon truc
It wouldn't happen like my thing.
mais j'aurais plutôt une vraie secte
but I'd rather have a real cult
et du coup je me demandais
And so I was wondering
si t'avais un culte
if you had a cult
et que t'étais boss d'un culte
And you were a cult boss
déjà comment tu t'y prendrais
how you'll do it
parce que je pense que c'est
because I think it's
assez facile de lancer son culte
easy enough to start worship
mais comment tu t'y prendrais
but how you'll do it
voilà pour
There you go.
bah en gros
bah wholesale
que les gens te suivent
People follow you
qu'ils lâchent tout leur blé
let them give up all their money
parce que c'est le seul intérêt d'une secte
because it's the only interest of a cult
et les gros tétés
and the big heads
si évidemment
so obviously
c'est un critère pour toi
It's a criterion for you.
à quoi ça ressemblerait
What would it look like?
la secte d'Urbain
the Urbain sect
c'est pas un critère
It's not a criterion.
c'est pas un critère pour moi
It's not a criterion for me.
c'est juste
It's just
si tu veux être sérieux
If you want to be serious
dans le milieu de la secte
in the middle of the sect
si tu vas à la conférence des sectes
if you go to the sect conference
tu te fais pas
Don't worry.
porter
carry
par quatre femmes à gros tétés
by four women
t'es pas
You're not
t'es pas un ami
You're not a friend.
c'est pas moi qui ai fait l'air
I didn't make the air.
si tu veux les accrèdes
if you want them to come
non non
no no
si tu veux les accrèdes
if you want them to come
c'est sûr qu'à un moment
I'm sure at some point.
il faut
We have to
ouais ouais
Yeah.
non non
no no
je suis d'accord
I agree
il faut quatre femmes à gros seins
It takes four women with big tits
qui te portent sur un bouclier
wearing you on a shield
bon déjà
good already
c'est sûr que je serais porté
I'm sure I'll be worn.
sur un bouclier
on a shield
comme Versingétorix
like Versingetorix
ok
Okay.
Versingétorix
Versingetorix
c'est l'Astérix
It's the Asterix.
on est d'accord
We agree
on est encore sur les références
We're still on the references.
historiques
historical
parce que j'ai vérifié ça
'Cause I checked this out.
enfin j'ai vérifié
Finally I checked
ils portaient pas sur des boucliers
They weren't wearing shields.
plus ou moins
more or less
tout ce qui était dans Astérix
all that was in Asterix
c'était faux
That was wrong.
ils portaient jamais les gens
They never wore people.
sur des boucliers
on shields
c'était les allemands
It was the Germans.
qui faisaient ça
who did that
bref
short
d'accord
Agreement
alors
then
tu serais sur un bouclier
You'd be on a shield.
ça c'est normal
That's normal.
ok
Okay.
il faut
We have to
que je distingue
that I distinguish
un truc
something
un trait
a stroke
alors je vais te dire
Then I'll tell you
par exemple
for example
je suis
I am
un gars
a guy
comme ça
Like this
dans un bar
in a bar
et
and
tu veux me convaincre
You want to convince me
moi
Me
ma femme à gros tétés
my wife with a big head
et mes trois filles
and my three daughters
de rejoindre ta secte
to join your sect
ouais
Yeah.
qu'est-ce que
what is
comment tu me
How do you
voilà
Here.
bah
Yeah.
déjà
already
on se marre
We're laughing.
tous les jours
daily
on va se marrer
We're gonna have fun.
non mais déjà
No, but already
on va se marrer
We're gonna have fun.
non mais je te le dis
No, but I'm telling you.
mon pote
buddy
parce que là
because there
t'as l'air triste
You look sad.
je te dis
I'm telling you
chez moi
Home
on se marre
We're laughing.
donc parce que
So because
on croit en quoi
We believe in what
chez toi
Home
on croit
We believe
au rire
laughter
à se marrer
laughing
à se lâcher
to let go
se marrer
laughing
d'accord
Agreement
on se marre
We're laughing.
non
No
à quoi on croit
What we believe in
à ce qu'on se marre
We're laughing.
je suis pas bien convaincu
I'm not convinced.
déjà
already
les hommes et les femmes
men and women
dorment
sleep
séparément
separately
mais
but
ils n'ont le droit
they have no right
de dormir séparément
sleep separately
que s'ils ont eu
that if they had
un rapport sexuel
sexual intercourse
dans la journée
in the day
sinon
if not
ils dorment ensemble
they sleep together
et ils subissent
and they suffer
le
on
les coups de coude
elbow strokes
tout ce qui est pas bien
everything that's wrong
d'accord
Agreement
donc il y a encore
so there's still
des couples
couples
le
on
le module couple
the torque module
existe encore
still exists
dans ta secte
in your sect
monogamique
monogamic
j'entends
I hear.
monogam
on s'a tous droit
We all have a right.
c'est monogam
it's monogam
adapté
adapted
c'est à dire
that is,
qu'on a droit
that we are entitled to
à un quota
one quota
de 5 personnes
5 persons
dont une
of which one
ok
Okay.
du couple
torque
mais tout le monde
but everyone
a le droit
right
à 4 passe droits
to 4 pass rights
continue
continued
je t'écoute
I'm listening.
des passe droits
pass rights
permanents
permanent
voilà
Here.
qu'on peut changer
that we can change
tous les ans
Annually
par contre
by contrast
d'accord
Agreement
c'est à dire que tu renouvelles
that is, you renew
tes voeux
your wishes
t'arrives
You're coming.
le 1er janvier
1 January
tu dis
you say
alors pour mes passe droits
So for my straight passes
donc il y a ma régulière
So there's my regular.
je vais prendre en plus
I'll take more
Christiane
Josie
bon il y a beaucoup
Well there's a lot
de vieilles dames
old ladies
dans ma secte
in my sect
faut savoir au début
to know at first
elles ont le choix
they have the choice
ou c'est que les hommes
or it's just men
qui choisissent
who choose
ah non mais tu choisis
No, but you choose
tu choisis des personnes
you choose people
et après les personnes
and after people
il faut être d'accord
we have to agree
il faut qu'il y ait accord
There must be agreement
oui
yes
les personnes sont notifiées
persons are notified
non mais c'est important
No, but it's important.
il n'y a pas drogue
There's no drugs
ou
or
non non
no no
on est sûr de
We're sure of
faut que les gens soient d'accord
People have to agree
en fait
Actually
t'as des voeux
You have vows
comme à la fac
as in college
c'est à dire que
that is to say,
tu prends
You take
tu prends toute ta liste
you take your entire list
bien sûr
Of course.
et puis voilà
And there you go.
et puis après
and then
tu peux être refusé
you can be refused
d'accord
Agreement
c'est bien fait
It's done right.
c'est comme Tinder
It's like Tinder.
en fait
Actually
s'il se trouve
if he is
que quelqu'un
someone
t'a mis sur sa liste
put you on his list.
d'accord
Agreement
toi t'étais sur sa liste aussi
You were on his list too.
ça match
That match
et après
and after
c'est les 5 premiers
It's the top five.
qui comptent tout ça
that count all that
c'est des calculs
It's calculations.
mais du coup
But then
ce que je veux dire
what I mean
c'est que tu renouvelles
It's that you renew
des produits en croix
Cross products
voilà
Here.
Christiane
c'était bien cette année
It was good this year.
donc je la reprends
so I take it back
Josie
tu m'as déçu
You disappointed me.
Josie moins bien
Josie less well
donc je la mets pas
So I don't put it on
ou alors je la mets
or I'll put it on
18ème sur la liste
18th on the list
au cas où
in case
parce que bon
because good
oui bien sûr
Yes of course.
et en attendant
and waiting
vu que moi
seeing as me
je veux débarrasser
I want rid
de Josie
of Josie
je parle à tous mes potes
I'm talking to all my friends.
qui l'ont pas pris
who didn't take it
cette année
this year
que Josie
that Josie
ça défonce
It's high.
alors que pas du tout
while not at all
comme ça
Like this
ils la mettent sur la liste
they put it on the list
malin
Smart
ok malin
Okay, smart.
je l'ai
I got it.
donc tu survends
So you survive
tu survends ta Josie
You survive your Josie
ça c'est
This is
ça c'est une technique
That's a technique.
d'accord
Agreement
bon après toi
good after you
t'es pas le con lambda
You're not the asshole.
t'es le boss
You're the boss.
donc t'as pas à faire
So you don't have to.
tout ça peut-être
Maybe all this
ah non moi j'ai pas ce droit
I don't have that right.
sur tout le monde
on everyone
les hommes
men
les femmes
Women
d'accord
Agreement
les animaux peut-être
animals perhaps
dans votre
in your
les animaux
animals
finalement tout le monde
finally everyone
a plus ou moins le droit
has more or less the right
c'est juste qui a le courage
It's just who has the courage
mais finalement
but finally
dans la vraie vie
in real life
ça a juste à pas te faire choper
It just doesn't have to get caught.
quoi
what
il n'y a pas une histoire
There's no story
c'est juste que
It's just that
si t'as envie
if you want
vas-y
Go ahead.
c'est un délit
It's a crime.
non non non
no no no
mais si c'est interdit
But if it's forbidden
si si
if
mais c'est un délit
But it's a crime.
sur tous les animaux
on all animals
euh
Uh.
bah je crois
I think so.
enfin peut-être
maybe
non peut-être pas
Maybe not.
les
on
peut-être pas les dalmatiens
Maybe not the Dalmatians.
ou ils ont peut-être
or they may have
un truc
something
une exception
an exception
sur certains clébards
on some wrinkles
parce que c'est
because it's
c'est con les dalmatiens
Dalmatians are stupid.
mais sinon
but otherwise
les autres
Other
il y a toujours eu
There's always been
une loi comme ça
a law like that
les dalmatiens
Dalmatians
en Californie
in California
dans le petit
in the small
dans la petite ville
in the small town
de Saint-Drocé
of Saint-Drocé
s'il vous en enculez un
if he fucks one of you
il devient maire du village
he becomes mayor of the village
assez t'invoi
You're pretty close.
c'est vrai
That's right.
c'est exact
euh
Uh.
non mais je crois
No, but I think so.
si si je pense
if I think
qu'on est totalement
that we're totally
dans quelque chose
in something
d'infermis
Of infermis
non mais
No, but
par exemple
for example
ouais
Yeah.
euh
Uh.
si
if
tuer un moustique
Killing a mosquito
pour l'instant
for now
c'est pas
It's not
répréhensible par la loi
Statutory offences
donc ils sont pas
So they're not
catégorisés animaux
Categoryed animals
donc si jamais
so if ever
j'essaie de baiser un moustique
I'm trying to fuck a mosquito.
évidemment je le tue
Of course I'm killing him.
puisque je n'y arrive pas
since I can't.
mais j'ai essayé
But I tried
de copuler
to copulate
avec un moustique
with a mosquito
bah c'est pas interdit
Well, it's not forbidden.
par la loi
by law
puisque t'as le droit
since you have the right
de le tuer
to kill him
euh
Uh.
ouais
Yeah.
alors
then
ouais
Yeah.
non ok
No, okay.
peut-être
Maybe.
peut-être qu'il y a
Maybe there's
une distinction
a distinction
bon déjà les insectes
good already insects
faut vraiment être un abruti
Must really be a jerk.
non mais peut-être
No, but maybe
vertébré
vertebrate
invertébré peut-être
perhaps invertebrate
je sais pas
I don't know.
est-ce que vraiment
Is it really
genre baiser une gerbille
Like fucking a gerbil
c'est interdit
It's forbidden.
je sais pas
I don't know.
parce qu'au final
because in the end
les gens s'en foutent
People don't care.
globalement
Overall
non
No
ouais non mais
Yeah, no, but...
je pense que c'est
I think it's
quand même interdit
still forbidden
enfin j'en sais rien
I don't know.
il faudrait
We should
enfin c'est interdit
It's not allowed.
dans le sens où
in the sense
c'est moi
It's me.
non mais attends
No, but wait
si j'ai une gerbille
if I have a gerbil
et que tu la baises
and fuck her
je peux quand même
I can still
aller porter plainte
go complain
mais si c'est la gerbille
But if it's the gerbil
et que tu fais ça
And you do that
chez toi
Home
oui
yes
je veux être reçu
I want to be received
il y a eu un mode
There was a fashion
plutôt caustique
rather caustic
à baiser
Fucking
ben gerbille
ben gerbil
pas de problème
No problem
bah ça s'entend
Well, I get it.
non mais ça s'entend
No, but I get it.
je veux dire
I mean,
les mecs
Guys.
ils prendraient ma plainte
They'd take my complaint.
je pense assez
I think enough
assez gentiment
Kindly
tous
all
tous tes petits animaux
all your little animals
ça compte pas
It doesn't count.
parce que les baisers
because kisses
c'est les tuer en gros
It's basically killing them.
si tu baises une gerbille
If you fuck a gerbil
ok donc passons
Okay, let's go.
passons à un animal
go to an animal
plus conséquent
more consistent
déjà la chèvre
already the goat
peut-être pour commencer
Maybe to start.
ou même un clébard
or even a stick
tu vois
See?
je sais pas
I don't know.
si t'as le droit
if you have the right
de faire des trucs
doing things
avec ton clébard
With your wand
officiellement
Officially
je pense que c'est interdit
I think it's forbidden.
ça veut dire que
That means
tous les gens
All people
qui ont déjà fait
who have already done
des films zéophiles
Zeophile films
de fait
in fact
ces films sont illégaux
These movies are illegal
j'aurais tendance
I'd tend
à dire oui
to say yes
écoutez
Listen.
si on a des auditeurs
if we have listeners
zéophiles
Zeophiles
n'hésitez pas
Don't hesitate
quand même
still
à nous
to us
peut-être nous inviter
Maybe invite us.
déjà
already
c'est pas un tag
It's not a tag.
que je tape
that I type
donc
so
sur les sites porno
on porn sites
réguliers
regular
il y a moyen
there's a way
de voir des trucs
Seeing stuff
zéophiles
Zeophiles
ou pas du tout
or not at all
bah non
Yeah, no.
je pense pas
I don't think so.
je pense que c'est interdit
I think it's forbidden.
bien joué
Well done
c'était un piège
It was a trap.
si t'avais dit tout de suite
if you said it right away
bah oui
Yeah.
et bah je t'aurais niqué
And I would have fucked you.
bien joué
Well done
évidemment
Of course.
non non non
no no no
mais à mon avis
But in my opinion
à mon avis
in my opinion
c'est complètement
It's completely.
ça doit aussi dépendre
It must also depend.
des états
of statements
mais je pense que
but I think
chez nous
Home
c'est totalement
It's totally
totalement
Total
est-ce que je t'avais raconté
Did I tell you?
non autorité
non-authority
le beau père
Father-in-law
d'un pote
from a friend
on était sur l'ordinateur
We were on the computer.
un jour
one day
on était sur l'ordi
We were on the computer.
il nous dit
He tells us
ouais
Yeah.
regardez pas trop
Don't look too much
il y a des fichiers du boulot
There are job files
j'ai dit bon
I said good
là il sort de la pièce
There he comes out of the room
je dis à mon pote
I tell my buddy.
il y a du flux
there's flow
sur cet ordinateur
on this computer
on va trouver
We'll figure it out.
et puis il me dit
And then he tells me
ouais c'est des dossiers cachés
Yeah, it's hidden files.
et j'avais la bonne
and I had the right one.
à l'époque
at the time
si tu voulais trouver
if you wanted to find
un truc
something
sur un ordinateur
on a computer
au lieu de te faire chier
Instead of shitting you
à faire tous les dossiers
to make all files
tu pouvais faire une recherche
You could do a search.
et trouver tous les vidéos
and find all the videos
qu'il y avait sur l'ordi
that there was on the computer
c'est encore possible aujourd'hui
it's still possible today
oui oui je sais
Yes yes I know
mais aujourd'hui
but today
les gens ils stockent plus
People they stock more
ils vont sur des sites
they go to sites
oui d'accord
yes agree
c'est beaucoup plus malin
It's a lot smarter.
mais du coup
But then
on fait la recherche par vidéo
We do the video search
ils voulaient pas me croire
They wouldn't believe me.
et là
and there
ouais
Yeah.
c'est les deux seules secondes
It's the only two seconds.
zoophiles que j'ai vu de ma vie
zoophiles I've seen in my life
je crois
I think so.
j'ai juste vu un cheval
I just saw a horse.
vite fait
quickly
et puis hop
and then hop
j'ai compris
I get it.
qu'il fallait pas regarder le film
you didn't have to watch the movie
c'était Nagui le beau-père ?
Was Nagui the stepfather?
quoi ?
What?
c'était Nagui le beau-père
It was Nagui the stepfather
ou pas du tout ?
or not at all?
c'était pas Nagui
It wasn't Nagui.
c'était pas du tout Nagui
It wasn't Nagui at all.
mais quand il nous a sorti
But when he got us out
fichier du boulot
Job file
j'ai dit ouais
I said yeah.
fichier du boulot
Job file
le mec
the guy
il travaillait vaguement
he worked loosely
il a très très mal joué son coup
He's been playing a very bad game.
oui parce qu'on aurait jamais trouvé
Yes, because we'd never find
enfin on ne cherchait pas
We weren't looking for
on ne cherchait pas
We weren't looking
surtout
especially
le dossier travail
work folder
vous ne l'ouvrez pas
you don't open it
ce sont des fichiers
They're files.
franchement
Frankly.
très importants
very important
du travail
of Work
ce sont des fichiers
They're files.
MPEG
très lourds
very heavy
complètement
Total
personnels
personal
ils m'ont pris
They took me.
longtemps à télécharger
long to download
parce qu'à chaque fois
because every time
d'ailleurs
Indeed
est-ce que tu crois
Do you think?
que les mecs
That guys
tu sais quand
you know when
on essayait de télécharger
We were trying to download
Taxi 2
et on avait un film de cul
and we had an ass movie
est-ce que des fois
Sometimes
sur des films de cul
on ass movies
il faut que tu aies Taxi 2
You have to have Taxi 2
et les mecs
And guys.
étaient dégoûtés
were disgusted
non
No
c'est sûr que si tu t'attends
I'm sure if you expect
à voir un mec
Seeing a guy
avec un cheval
with a horse
et puis que tu as
and then you have
Samina Séri
bon
Good
moi je serais déçu
I'd be disappointed
je ne sais pas
I don't know.
ce qui dégoûte le plus
what disgusts most
parce qu'au moins
because at least
quand tu voulais Taxi 2
when you wanted Taxi 2
et que tu avais un film de cul
And you had an ass movie
tu faisais semblant
You were pretending
d'être triste
to be sad
mais tu allais quand même
but you were still going
regarder un petit peu
Look a little bit
alors que le contraire
while the opposite
c'est très rare
It's very rare
de te dire
to tell you
bon j'allais me branler
I was gonna jerk off.
mais Taxi 2
but Taxi 2
il est quand même sympa
He's still nice.
bon bah allez
All right, come on.
je remballe
I'll pack
Taxi 2
c'est parti
Here we go.
pas de sopalin
No sopalin
mais il me reste des chips
But I have some chips left
barbecue
il est quand même bien
He's still fine.
le 2
on 2
ok
Okay.
bon alors
good then
on va boucler la boucle
We're gonna close the loop.
hier
yesterday
je me suis lancé
I started
pour la première fois
for the first time
de ma vie
in my life
j'ai vu aucun film
I've seen no film
Fast and Furious
jamais
never
du coup
and
je me suis dit
I thought
allez je vais quand même
I'll go anyway
me faire le premier
Make me the first
et c'est incroyable
And it's amazing.
parce que c'est nul
because it sucks
je ne pensais pas
I didn't think
que ça allait être aussi nul
that it was gonna be that bad.
dans ma vie
in my life
mais c'est juste
But it's just
ce que je voulais dire
what I meant
avant qu'on parle
before we talk
du débat
of the debate
de si c'est vraiment nul
of whether it really sucks
c'est sorti
It's out.
deux ans après Taxi
two years after Taxi
et les scènes de bagnoles
and car scenes
et les types de bagnoles
and types of cars
utilisés
used
ça me fait franchement
That makes me mean
penser à Taxi
Think about Taxi
je pense que
I think
le carton
Cardboard
que Taxi avait fait
that Taxi had done
en France
in France
par Besson en plus
by Besson in addition
qui est connu aux Etats-Unis
which is known in the United States
ça a joué sur le fait
It played on the fact
qu'ils ont produit
they have produced
Fast and Furious
c'est carrément possible
It's totally possible.
je pense qu'on n'aurait
I don't think we'd have
peut-être pas eu
Maybe not.
Fast and Furious
sans Taxi
Without Taxi
parce que c'est quand même
because it's still
deux ans avant
two years before
c'est peut-être des droits
Maybe they're rights.
qui ont été rachetés
which have been redeemed
un flic et un bandit
a cop and a bandit
dans une bagnole
in a car
on n'est pas sur quelque chose
We're not on anything.
et en plus
and more
il y a histoire
There's a story.
et en plus quand je pensais ça
and more when I thought that
le flic et Paul Walker
the cop and Paul Walker
n'étaient pas encore
were not yet
parce que c'est au tout début
because it's at the very beginning
du film
of the film
et je n'avais pas compris
and I didn't understand
que c'était un flic
He was a cop.
en couverture
Covered
donc
so
flic
cop
bandit
Bandit
court dans la ville
court in the city
avec des gros bolides
with large cars
type
je pense
I think.
parce que
because
les Etats-Unis
United States
ils font gaffe quand même
They're still careful.
quand il y a un truc
when there's something
qui fait 10 millions de vues
which makes 10 million views
10 millions d'entrées en France
10 million admissions to France
ils vont voir ce que c'est
They'll see what it is.
c'est clair
That's clear.
j'y avais pas pensé
I didn't think about it.
mais il y a peut-être
but there may be
il y a peut-être eu
Maybe there was
même rachat de droits
the same redemption of rights
c'est possible
It's possible.
tu vois
See?
en fait
Actually
je les avais mis
I put them on.
tu parlais des listes
you were talking about the lists.
sans critique
without criticism
sur des films
on films
que tu ne regarderas jamais
that you will never watch
et je les avais mis là-dedans
and I put them in there
et il y a
and there is
on va dire
Let's just say
je pense
I think.
4-5 ans
4-5 years
j'ai décidé
I've decided
de me tous les regarder
to look at me all
à la suite
thereafter
je crois que oui
I think so.
il restait
he remained
la semaine
Week
où tu t'étais fait larguer
where you got dumped
je crois
I think so.
je crois que le 7 et 8
I think 7 and 8
n'étaient pas encore sortis
had not gone out yet
et en fait
and actually
non
No
sincèrement
Really.
le premier
the first
c'est très très compliqué
It's very complicated.
mais dans les suivants
but in the following
franchement
Frankly.
ce n'est pas les scènes de bagnole
It's not car scenes.
mais non mais il a vieilli
but no, but he's aged.
en fait
Actually
il est naze
He's a jerk.
mais ce n'est même pas ça
But it's not even that.
mais c'est juste
But it's just
c'est tellement
It's so much.
on dirait vraiment
It really looks like.
une parodie
a parody
je rigolais tout le temps
I was laughing all the time.
un moment
a moment
il va dans une fête
He goes to a party.
et il y a un mec
And there's a guy.
alors qu'il y a de la musique
when there's music
qui joue tout seul
who plays alone
debout de la guitare électrique
standing of the electric guitar
en la tenant mal
holding it wrong
avec une meuf
with a girl
qui le regarde
who looks at him
mais il y a des trucs
But there's stuff.
mais
but
je te dis
I'm telling you
mais ce n'est pas possible
But it's not possible
et puis des dialogues
and then dialogues
ça fait tout parodie
It's all parody.
c'est incroyable
It's amazing.
je pensais
I thought
que c'était des films d'action
that they were action films
un peu cons
A little stupid.
mais pas que c'était con
but not that it was stupid
voilà
Here.
mais ça ça le devient
But it becomes
il paraît qu'il s'améliore
I hear he's getting better.
ça s'améliore
It's getting better
celui qui se passe à Tokyo
the one in Tokyo
a été
has been
vraiment décrié
Really disgusted
par les fans
by fans
de la saga
of the saga
moi je ne l'ai pas trouvé
I didn't find him.
si naze
if dace
mais surtout derrière
but especially behind
tu as
you have
tout un moment
a while.
où
where
je crois que c'est à partir
I think it's leaving.
du 4 ou du 5
of 4 or 5
où notre ami
where our friend
Dwayne Johnson
débarque
land
et vole un peu
and steals a little
la franchise
deductible
à Vin Diesel
to Wine Diesel
d'ailleurs je crois
Besides, I think
que
that
mais Vin Diesel
but Vin Diesel
franchement
Frankly.
il a zéro charisme
He has zero charisma
il n'est même pas assez musclé
He's not even muscular enough.
pour être movie star
to be movie star
c'est ça
Right.
il n'a pas grand chose
He doesn't have much.
et dans
and in
dans les Fast and Furious
in the Fast and Furious
je crois d'ailleurs
I think so.
qu'ils ont fait
they did
un spin-off
a spin-off
sur lui
on him
carrément
Totally
pour
for
Hobbs and Show
c'est ça
Right.
pour l'évincer
to evince it
complètement du truc
full of stuff
il paraît qu'il est
I hear he's
trop bien d'ailleurs
too good by the way
c'est Statam
It's Statam.
c'est ça
Right.
et The Rock
and The Rock
ouais mais en fait
Yeah, but actually.
moi je m'attendais
I expected
parce que des films d'action
because action films
j'en regarde plein
I'm watching a lot of them.
mais d'habitude
but usually
là ça faisait vraiment
There it really was.
genre mauvais téléfilm
Like bad TV movie
en plus il y a des films d'action
more there are action films
c'est des films d'action
It's action films.
mais les dialogues
but dialogues
sont quand même corrects
are still correct
il y a une histoire
There's a story
enfin je ne sais pas
I don't know.
peut-être que
Maybe
enfin tu vois
Finally you see
je suis surpris
I'm surprised.
que tu n'aies jamais tenté plus tôt
you've never tried before
parce que
because
mais oui
but yes
non mais je vais
No, but I'm gonna
mais je pense qu'après
but I think after
ça devient correct
It's getting okay.
mais là
but there
ah oui non mais de toute façon
Oh yes no but anyway
ils sont plein 6
They're full 6
mais le premier
but the first
mais c'était
but it was
on aurait dit
it looked like
c'est des
It's some
tu vois les films
you see the movies
ricains qui font un peu téléfilm
U.S. who make a little TV movie
sur genre des gens
about people
qui font des battles de danse
who do dance fights
tu vois
See?
c'est un genre de dialogue
It's a kind of dialogue.
vraiment à chier
Really shitting
mais j'étais surpris
but I was surprised
parce que ça faisait longtemps
Because it's been a long time.
que je n'avais pas vu
that I hadn't seen
un film horrible comme ça
A horrible movie like that
quoi
what
non mais dis-toi aussi
No, but think about it, too.
qu'il est
that he is
dans
in
il est très
He's very
en fait très marqué
in fact very marked
par sa période
period
son époque
its time
c'est-à-dire qu'on est sur
that is, we're sure
mais le pire de tout ce que tu peux
but the worst of all you can
même dans la réale
even in real life
tout ce que tu peux faire
all you can do
de nul à chier
No one to shit.
à cette époque-là
at that time
est dans ce film
is in this movie
mais par contre
but by contrast
très divertissant
Very entertaining
parce que effectivement
because actually
je vais me le finir
I'm gonna finish it.
ce soir
tonight
et les scènes d'action
and action scenes
sont bien faites
are well done
et les scènes nulles
and the null scenes
sont un pissé de rire
are a piss of laughter
enfin franchement
Finally frankly
le gars qui
the guy who
si tu le regardes
If you look at him
vraiment au second degré
really second degree
c'est un vrai manard
He's a real manad.
mais les autres
but the others
sont un peu plus que ça
are a little more than that
tu vois
See?
je pense que
I think
maintenant c'est devenu
Now it's become
vraiment n'importe quoi
really anything.
dans le sens
in the direction
tu vois
See?
blockbuster
mais c'est ça
But that's it.
mais de toute façon
But anyway
quand les films
when movies
ils ont quand même
they still have
vraiment du blé
real wheat
ils font gaffe
They're careful.
sur les blagues
about jokes
ils font gaffe
They're careful.
sur les dialogues
on Dialogues
en vrai
real
tu vois
See?
il n'y a aucun Mission Impossible
there is no mission impossible
qui a l'air d'être une merde
Who looks like shit
de téléfilm
Telefilm
le premier
the first
je ne pense pas
I don't think so.
qu'ils s'attendaient
that they expected
à ce que ça
That's what this is about.
donc je comprends
So I understand
que plus tard dans la série
later in the series
ça soit un peu mieux
That's a little better.
parce que là
because there
vraiment ça faisait téléfilm
It was really telefilming.
mais j'étais surpris
but I was surprised
mais effectivement
but actually
l'époque
the time
aide beaucoup
helps a lot
les coupes de cheveux
haircuts
l'imbiski
the imbiski
du vieux rap affreux
of the horrible old rap
du début des années 2000
of the early 2000s
tout le temps
All the time
les trucs fluos
Fluos stuff
les mecs qui ont des
guys who have
perruques
wigs
enfin des teintures
finally dyes
un peu blondes
a little blonde
non mais rien de va
No, but nothing's going on.
par contre
by contrast
vraiment
Really.
Paul Walker
c'est abusé
It's abused.
comme il est beau
how beautiful he is
franchement
Frankly.
c'est rare quand même
it's rare anyway
le gars
Guy.
vous avez un petit
you have a little
man crush
mais c'est même pas
But it's not even
un crush
a brush
c'est un truc objectif
It's an objective thing.
le gars est
the guy is
incroyablement beau
Incredibly beautiful
moi je préfère
I prefer
du diesel
diesel fuel
déjà
already
un des trucs
one of the things
qui est marrant
which is funny
dans le truc
in the thing
c'est que
It's that
tout le monde est beau
Everyone's beautiful
même il y a un geek
even there's a geek
qui est dégueu
which is gross
mais sinon tout le monde
but if not everyone
est soit hyper musclé
is either hyper muscular
soit vraiment magnifique
be really beautiful
donc ça c'est toujours
So that's always
bizarre dans les films
weird in movies
ça n'a aucun sens
It doesn't make any sense.
mais lui
but him
franchement
Frankly.
c'est bien qu'il soit mort
It's good he's dead.
parce que c'est pas juste
because it's not fair
franchement
Frankly.
on peut pas être comme ça
We can't be like this.
c'est scandaleux
It's outrageous.
quand même
still
non ?
No?
ah c'est pas
Oh, it's not.
non
No
je suis pas
I'm not
oh là là
Oh there.
putain
fucking
mais c'est
But it's
moi ça m'énerve
I'm upset.
les jambos comme ça
Jambos like that
ça me fait péter un câble
It's making me crack a cable.
j'ai envie de lui casser la gueule
I want to break his face.
je trouve quand même
I still find
qu'après
that after
il faut que tu fasses attention
You need to be careful.
tu le vois
You see him.
il est toujours posté
It's still posted
à côté de Vin Diesel
next to Vin Diesel
ça peut mettre en valeur
It can highlight
mais non non
but not not
c'était
It was
non mais pour le coup
No, but for the moment.
oui je dis des jambos
Yes I say jambos
en fait
Actually
Vin Diesel
Wine Diesel
comment il a pu devenir
how he could become
star de cinéma
movie star
j'arrive pas à comprendre
I can't understand.
année 2000
year 2000
il a le
he has the
je sais pas
I don't know.
c'était avant
It was before
que The Rock
that The Rock
devienne une immense star
become a huge star
totalement bodybuildée
Total bodybuild
tu vois
See?
The Rock était dans
The Rock was in
le truc du Roi de Portion
the Portion King thing
et tout
and all
il était pas si gros
He wasn't that big.
en fait il est dans ce trou
Actually, he's in that hole.
Vin Diesel
Wine Diesel
avant les super héros
before the superheroes
et après l'âge d'or
and after the golden age
des années 80-90
of the 1980s and 1990s
avec tous les tueurs
with all the killers
Mel Gibson
Bruce Willis
et Tom Cruise
and Tom Cruise
et il arrive
And he's coming
dans ce trou
in this hole
ce néant
this nothingness
du film
of the film
d'action
Action
et franchement
And frankly
il est nul quoi
He sucks what
et les films
and films
de
of the
tu vois
See?
sans parler de l'échec
Not to mention failure
de celui de Kassovitz
of Kassovitz's
les films de Vin Diesel
the films of Vin Diesel
les triple X
the triple X
aujourd'hui
Today
c'est très très compliqué
It's very complicated.
de les regarder
to look at them
c'est pas Die Hard
It's not Die Hard.
tu vois
See?
ce que je veux dire
what I mean
non non mais c'est ça
No, no, but that's it.
mais c'est là où j'étais surpris
But that's where I was surprised
je m'attendais pas à Die Hard
I didn't expect Die Hard.
avec Fast and Furious
with Fast and Furious
mais je m'attendais pas
But I didn't expect
à ce que les Ricains
that the Ricans
sur un gros budget
on a large budget
fassent un truc aussi naze
Do something so lame
mais je pense qu'en fait
but I think actually
le premier c'était une surprise
the first one was a surprise.
ils l'ont lancé
They threw it.
un petit peu comme ça
A little bit like that.
ça a explosé
It exploded.
et du coup après
and then
ils ont fait gaffe
They've been careful.
et du coup tu comptes
And then you count
tu comptes regarder la suite
You're going to watch the rest.
ou pas ?
Or not?
je suis parti
I left
je vais me les faire
I'm gonna get them.
mais j'avoue que bon
but I admit that good
je suis très film d'action
I am very action film
mais je préfère
but I prefer
les grands coups de pied
Big kicks
dans la gueule
in the mouth
ou d'ailleurs ça me fait pas
Or I don't care.
ça va venir
It's coming.
il faut absolument
it is absolutely necessary
que vous alliez voir
that you were going to see
le trailer
trailer
oh putain ça sort aujourd'hui
oh fucking it's coming out today.
d'ailleurs
Indeed
je vais peut-être pouvoir
Maybe I can.
l'acheter en VOD
buy it in VOD
je vais l'acheter
I'll buy it.
pour vous dire
to tell you
il y a le trailer
There's the trailer.
d'un film qui s'appelle
a movie called
Jujitsu
qui est sorti avec
who went out with
Nicolas Cage
il faut absolument
it is absolutely necessary
en fait
Actually
regarde-le
Look at him.
je vais aller voir
I'll go check it out.
et commente en direct
and comment live
tout de suite là
Right there.
parce que
because
il faut que tu nous dises
You have to tell us.
et je vous conseille
and I advise you
aux gens
to people
dis quand tu vas le mettre
say when you're gonna put it on
et on va se le faire ensemble
And we're gonna do it together.
allez sur Youtube
Go to Youtube
tapez Jujitsu Nicolas Cage Trailer
type Jujitsu Nicolas Cage Trailer
c'est sorti ou pas ?
Did it come out or not?
ah oui 2020
ah yes 2020
il sort aujourd'hui là
He's going out there today.
en fait il sort aujourd'hui
Actually, he's out today.
je crois
I think so.
alors officiel trailer
then official trailer
je prends celle
I'll take the one.
1 minute 49
tu dis quand tu lances
you say when you throw
et moi je l'ai
and I have it
attends mais je vais
Wait, but I'm gonna
ok
Okay.
je vais me le mettre aussi
I'm gonna put it on, too.
attends
wait
tu me dis ?
Are you telling me?
je vais me le mettre aussi
I'm gonna put it on, too.
parce que
because
je l'ai déjà vu 2-3 fois
I've already seen him 2-3 times
et
and
je peux vous dire
I can tell you.
qu'il va être
that he will be
il va être costaud
He's gonna be tough.
alors
then
1 minute 48
je suis prêt
I'm ready.
attends
wait
pardon
Forgive me
alors
then
Jujitsu
tous les 6 ans
every 6 years
un ancien ordre
an old order
d'experts
experts
de Jujitsu
of Jujitsu
attends
wait
va sur le
go on the
ah il y a des aliens
There are aliens.
ouais non mais il est costaud
Yeah, no, but he's tough.
ok
Okay.
alors écoutez
So listen
je suis prêt
I'm ready.
c'est parti
Here we go.
alors
then
alors qu'est-ce que tu vois
So what do you see?
tu vois un mec qui court
You see a guy running
dans la forêt
in the forest
alors là il court
then he runs
il vient de sauter dans l'eau
He just jumped into the water.
là on est un petit peu
There we are a little bit
dans un pays arabisant
in a Arab country
et là
and there
déjà il y a Nicolas Sketch
already there is Nicolas Sketch
qui ressemble au mec
That looks like the guy.
de Mortal Kombat
Mortal Kombat
avec un gros chapeau
with a big hat
c'est trop rapide
It's too fast.
j'ai le temps de rien commenter
I have time to comment nothing
c'est à dire
that is,
voilà
Here.
là il y a un mec qui sort
There's a guy coming out.
il y a un extraterrestre
There's an alien.
qui ressemble à un chevalier
who looks like a knight
qui a pas de tête
who has no head
c'est Predator
It's Predator.
un petit peu
a little bit.
ouais voilà un peu Predator
Yeah, here's a little Predator.
là il y a un mec
There's a guy.
qui est au zéro charisme
which is zero charisma
ah
et là il y a Nicolas Sketch
And there's Nicolas Sketch.
au cheveu long
long hair
voilà
Here.
qui a dit
who said
Spaceman
là
There
donc a priori
therefore a priori
des aliens
Aliens
envahissent la terre
invade the earth
et c'est
and it's
Nicolas Sketch
qui défend la terre
who defends the earth
avec des spécialistes
with specialists
de Jiu Jitsu
by Jiu Jitsu
il va voir tous les spécialistes
He'll see all the specialists.
de Jiu Jitsu
by Jiu Jitsu
pour défendre ce mec
To defend this guy
qui arrive
coming
qui balance
that swings
des shurikens
Shuriken
avec sa tête d'extraterrestre
with his alien head
et Nicolas Sketch
and Nicolas Sketch
est sur nanar
is on nanar
il ressemble
He looks like
aussi à Denis Sopper
also to Denis Sopper
dans Apocalypse Now
in Revelation Now
avec le bandeau rouge
with the red bandeau
et il dit
And he says
ouais man
Yeah, man.
Jiu Jitsu man
et Nicolas Sketch
and Nicolas Sketch
le volant
the steering wheel
avec des dreadlocks
with dreadlocks
il y a un peu de Predator
There's a little Predator.
par le réalisateur
by the director
par le directeur
by the Director
et donc
and so
et les aliens
and aliens
ils sont un peu pétés
They're a little crazy.
parce qu'ils se battent
because they're fighting
à l'épée
with the sword
on dirait
Looks like
un film écrit par François
a film written by François
notre collègue
our colleague
très fan de
very fan of
on a un collègue comme ça
We have a colleague like that.
qui est très fan de merde
Who's a big fan of shit.
comme ça
Like this
et là il a tout mis quoi
And there he put everything
je sais qu'il a démissionné
I know he quit.
depuis 3 mois
3 months
oui je sais
Yes, I know
ok non mais je préfère
Okay, no, but I prefer
t'informer
inform you
et t'as vu le saut de la fin
and you saw the jump from the end
le saut de la fin
the jump from the end
il y a un saut de Nicolas Sketch
There's a leap from Nicolas Sketch
à la toute fin
at the very end
alors il semblerait
then it would seem
que Nick soit
Nick be
producteur également
producer also
il y a un triple salto avant
There's a triple salto before
de Nicolas Sketch
by Nicolas Sketch
que je vous conseille
that I advise you
donc on a
So we have
Nicolas Sketch à cheveux longs
Nicolas Sketch with long hair
tous les spécialistes du Jiu Jitsu
all specialists of the Jiu Jitsu
un mec qui arrive de l'espace
A guy coming from space
le triple salto avant là
the triple salto before there
il est incroyable
He's amazing.
incroyable
amazing
mais alors
But then
Monique Cage continue
Monique Cage continues
de dire oui à tout
to say yes to everything
comme il le fait depuis 20 ans
as he has for 20 years
c'est incroyable
It's amazing.
mais ça a l'air
But it looks
incroyable
amazing
putain
fucking
le mec de l'espace
Space guy.
qui ressemble à un chevalier
who looks like a knight
qui jette des shurikens
throwing shurikens
qui doit se battre
who must fight
contre tous les spécialistes
against all specialists
de Jiu Jitsu du monde
Jiu Jitsu of the world
et c'est Nicolas Sketch
And it's Nicolas Sketch.
en mec à cheveux longs fous
as a crazy long-haired guy
qui doit les réunir
who must gather them
non mais
No, but
pardon
Forgive me
non mais parce que tu vois
No, but because you see
étrangement
Strangely
était
was
bon je n'ai pas tout vu
I didn't see it all.
mais
but
c'était pas si pourri
It wasn't so rotten.
c'est à dire qu'il a fait
that is, he did
il a fait Mandy
He did Mandy.
il a fait des superbes
He's been doing great.
la couleur tombée du ciel
the color fallen from the sky
par la même boîte de prod
by the same prod box
que Mandy
that Mandy
qui est
which is
une adaptation
adaptation
d'un truc de Lovecraft
a Lovecraft thing
qui est pas mal du tout
which is not bad at all
alors derrière
then back
il y en a 3 que j'ai pas vu
There's three of them I haven't seen.
Grand Isle
Primal
Primary
Nicolas Sketch
faut pas le chauffer
Don't heat it up.
Nicolas Sketch
c'est le contraire
It's the opposite.
tu vois
See?
d'habitude
Usually
quand il y a des
when there are
quand des acteurs
when actors
ils font 2-3 merdes
They do 2-3 shits.
ils se disent
they say
ok maintenant je vais aller voir
Okay now I'll go check it out.
Xavier Dolan
vous allez voir Nicolas Sketch
you will see Nicolas Sketch
s'il fait 2 trucs bien
if he does two good things
et que la presse commence à lui dire
and that the press is beginning to tell him
Nicolas Sketch
il fait des bons films
he makes good movies
il fait
he does
ah ouais
Yeah.
allez c'est parti
Come on, let's go.
Jiu Jitsu dans l'espace
Jiu Jitsu in space
mon gars
boy.
vous allez voir
You will see
si je fais des bons films
if I make good movies
genre ça le chauffe
Like it heats him up.
il dit ah bon
He says ah good
vous le croyez que je fais plus des merdes
You think I don't do shit anymore.
vous allez voir
You will see
je vais vous sentir
I'll feel you.
la plus grosse merde
The biggest piece of shit
de l'histoire
History
mais d'autant que là
but all the more so
le réalisateur
the director
il tourne depuis 87
He's been shooting since 87.
mais que des merdes
But only shit
il a fait Kickboxer Retalation
He made Kickboxer Retalation
quand même
still
Kickboxer L'Héritage
Kickboxer Heritage
que c'est vrai que je peux pas
I can't.
dire que je l'ai vu
saying I saw him
quand on connait rien
When you know nothing
aussi
also
donc voilà
So here we go.
c'est Nicolas Sketch
It's Nicolas Sketch.
en forme totale
Total shape
qui décide
who decides
ah
Kickboxer
c'était avec
it was with
quand même
still
JC VD
et Mike Tyson
and Mike Tyson
le premier kickboxer
the first kickboxer
non mais attends
No, but wait
je vais te lire
I'll read you
Kickboxer L'Héritage
Kickboxer Heritage
donc un remake
So a remake
je te lis le casting
I read you the casting
Alain Moussi
qui est dans Jiu Jitsu
which is in Jiu Jitsu
Jean-Claude Van Damme
bien sûr
Of course.
qui joue Maître Durand
who plays Master Durand
Christophe Lambert
qui joue Thomas Moore
who plays Thomas Moore
Mike Tyson
qui joue Briggs
who plays Briggs
et si je descends
and if I come down
j'ai Ronaldinho
I got Ronaldinho.
qui joue Ronaldo
who plays Ronaldo
bon bah attends
good bah wait
tu viens de transformer
You just changed.
ma soirée
my evening
en juin 2016
in June 2016
le footballeur brésilien
Brazilian footballer
Ronaldinho
est annoncé
is announced
dans le rôle
role
d'un entraîneur
a coach
nommé Ronaldo
named Ronaldo
bien joué
Well done
bah en fait
Yeah, actually.
je crois qu'il faut
I think we have to
que je regarde
I'm watching
Kickboxer Retaliation
avant de voir Jiu Jitsu
before you see Jiu Jitsu
sinon j'ai peur
Or I'm scared.
de rien comprendre
to understand nothing
donc je vais me faire
So I'm gonna get used to it.
les deux films
the two films
soyons sérieux
Let's be serious.
il faut respecter
respect
l'ordre du truc
the order of the thing
non putain
No fucking
mais Jiu Jitsu
but Jiu Jitsu
le problème
the problem
c'est que là
It's just here.
vu qu'il n'y a pas de ciné
since there is no movie
et qu'il ne sortirait pas
And he wouldn't come out
au ciné
on film
c'est drôle
That's funny.
parce qu'ils vont l'envoyer
because they're gonna send it
en VOD
in VOD
genre ils vont le sortir
Like they're gonna take him out.
au ciné
on film
mais du coup
But then
là s'il est dispo
there if available
possible que je l'achète
I may buy it.
en vrai pour pas attendre
in real life not to wait
je vais voir quand même
I'll check it out anyway.
s'il n'y a pas un mec
if there's not a guy
qui l'a mis en torrent
who torrented it
mais en vrai
But in real life
pour l'audace
for daring
d'avoir fait cette merde
For doing this shit
j'ai presque envie
I almost want to
de leur donner 10 dollars
10 dollars
écoute ça mériterait sûrement
Listen, I'm sure that would be worth it.
il ne dure pas très longtemps
it does not last very long
il dure 100 minutes
It lasts 100 minutes
je pense que ça se fait
I think it's done.
limite tu te mets en accéléré
limit you get accelerated
ouais quand même 100 minutes
Yeah, still 100 minutes.
c'est peut-être long
Maybe it's long.
ah non non
No
moi je te parle de
I'm talking about
peut-être payer pour le film
Maybe pay for the movie.
je vais voir le film
I'm going to see the movie.
ça c'est sûr et certain
That's for sure.
mais est-ce que
But is it
oui non mais je veux dire
yes no but I mean
payer
pay
non non mais
No, but
parfois j'aime bien
Sometimes I like
mettre un peu de thunes
Put some money on
sur des trucs un peu à chier
on shitty stuff.
comme ça
Like this
ça fait plaisir
It's a pleasure.
surtout quoi
especially what
là il y a les mecs
There's the guys.
qu'on donnait pour le buy me
that they gave for the buy me
on leur a peut-être
We may have them.
filé de l'argent pour rien
Money for nothing
non non mais
No, but
c'est vrai que
It's true that
on aurait très bien pu
We could have done it.
si on était un podcast américain
If we were an American podcast
et si on avait commencé
and if we'd started
un peu plus tôt
earlier
on aurait pu faire
We could have done
un passion cage
a passion cage
c'est totalement dans le
It's totally in the
c'est toi qui l'avait
You had it.
un peu comparé
a little compared
plus et à
plus and to
c'est ça
Right.
pour moi c'est ça
For me, that's it.
le même truc
the same thing
c'est deux acteurs
It's two actors.
que je respecte
I respect
et que j'adore
and I love
qui peuvent faire
which can do
des films formidables
great movies
et qui des fois
and who sometimes
surjouent un peu
overplay a little
et font des
and make
font des films
make movies
un peu moins bons
a little less good
et qui
and who
mais à chaque fois
but every time
je les aime
I love them
pareil
the same
voilà
Here.
Cluset c'est très très loin
Cluset is very far away
très très très loin
very very very far
de Cage
of Cage
mais si Cluset par exemple
but if Cluset for example
un jour se chauffait
one day was warming up
et se décidait
and decided
de faire des films d'action
to make action films
à la française
English
comme on voit sur Net
as you see on Net
j'aimerais bien qu'il fasse
I wish he could.
au moins un Marshall
at least one Marshall
tu vois
See?
ouais
Yeah.
ouais ouais
d'ailleurs le dernier là
the last one there
je vais le regarder
I'll look at him.
j'ai failli
I almost
j'ai failli vous dire
I almost told you.
on va en faire un débrief
We'll make it a debrief.
pour Plutôt Caustique
for Rather Caustic
parce que j'ai rigolé
because I laughed
plus d'une fois
more than once
non il faut que je regarde
No, I have to look.
comment il s'appelle déjà
what his name is
Bronx
c'est ça
Right.
Bronx
ouais non il faut que je regarde
Yeah, no, I have to look.
c'est sur Netflix
It's on Netflix.
une vraie parodie
a true parody
de film
Of film
c'est pas une vraie
It's not real.
c'est pas une parodie
It's not a parody.
mais c'est une parodie
But it's a parody.
caricature
de film français d'action
French action film
pour tout vous dire
to tell you everything
la fois où j'ai le plus rigolé
the time I laughed the most
il y a quand même
There is still
une femme
a woman
qui appelle
calling
son mari
her husband
par son nom de famille
by his last name
quoi
what
genre elle l'appelle
Like she calls her
Caplan quoi
Cap that
j'en ai dit
I said it.
mais bordel Caplan
But Caplan fucking
c'est sa femme
It's his wife.
je crois qu'il le fait
I think he does.
très régulièrement
very regularly
Marshall
non mais il le fait
No, but he does.
tout le temps
All the time
mais c'est ça la blague
But that's the joke.
c'est que
It's that
évidemment qu'il fait
Of course he does.
toujours le flic
always the cop
qui appelle l'autre flic
Who calls the other cop
par son nom de famille
by his last name
non non mais sa femme
No no but his wife
même sa femme
even his wife
je crois que dans
I think in
les Lyonnais
Lyonnais
dans les Lyonnais
in Lyon
il y en a une
There's one.
qui appelle Gérard Lanvin
who calls Gérard Lanvin
par son nom
by his name
et c'est sa meuf quoi
And that's his girl.
ah Lanvin
il est nanardesque
He's a nanard.
dans celui-là
in this one
ah il est là aussi
He's here too.
j'adore
I love it.
Lanvin chez Marshall
Lanvin at Marshall's
c'est un délice
It's a delight.
c'est vraiment
It really is.
la caricature
caricature
de torse poilu
Of hairy torso
qui fait la gueule
Who's making a mouth
il est parfait
It's perfect.
je sais plus
I don't know.
ça commence
It starts.
la première scène
the first scene
il est dans une bagnole
He's in a car.
et il y a un gars
And there's a guy.
qui a un nom
who has a name
et c'est un nom russe
and it's a Russian name
il fait
he does
ah ouais
Yeah.
tu t'appelles comme ça
your name is that.
à cause de Tolstoy
Because of Tolstoy
et le gars il fait
And the guy's doing
ouais
Yeah.
il est un peu surpris
He's a little surprised.
il fait
he does
Tolstoy
je l'encule
I fuck him.
première réplique du film
first replica of the film
je dirais
I'd say
je t'ai envoyé un message
I sent you a message.
en disant
saying
ah je crois qu'on a un truc là
Ah, I think we have something here.
on a peut-être un truc
Maybe we have something.
ah je vais le regarder
I'll look at him.
non non mais là
No, no, but here.
lui vraiment
He really does.
il est sur ma liste
He's on my list.
mais je te dis
but I tell you
moi j'aime bien les Marshall
I like the Marshalls.
j'ai juste eu
I just got
quelques problèmes
some problems
avec les derniers
with the latest
mais j'aimais bien
But I liked it.
Auteuil
alcoolo
Alcoholo
complètement caricatural
completely caricatural
chez Marshall
Marshall's
ça m'a fait
It made me feel
en vrai
real
j'aime bien
I like it.
mais c'est que
but it's that
je vais toujours me marrer
I'm always gonna laugh.
ah oui bien sûr
Yes, of course.
non mais je veux dire
No, but I mean
j'aimerais vraiment
I'd really like that.
prendre le truc
Take the thing.
au sérieux
seriously
36 qui est désorfède
36 which is deerful
je pense que c'est son seul
I think it's his only one.
qui est vraiment bien
which is really good
à discuter
to be discussed
non non non
no no no
à cette époque là
at that time
il en a fait d'autres
He's made other ones.
même avec Auteuil
even with Auteuil
MR73
je crois
I think so.
qui est une sorte
which is a kind
de 36
of 36
encore plus sombre
even darker
et brun
and brown
le mec est génial
The guy's great.
il est sincère
He's sincere.
l'épaule à la française
French shoulder
ça a toujours existé
It always existed.
mais j'avoue
But I confess
qu'ils me font marrer
they make me laugh
les mecs
Guys.
c'est des caricatures
It's cartoons.
c'est Braquemart
It's Braquemart.
la parodie de Jean Dujardin
the parody of Jean Dujardin
qui est trop drôle
which is too funny
ouais c'est ça
Yeah, right.
après je pense que
then I think
tu vois
See?
des Bracos
Bracos
moi j'ai eu
I got
beaucoup de mal
a lot of evil
à tenir
to be held
j'ai dû voir
I had to see
que deux saisons
than two seasons
j'avais beaucoup
I had a lot
beaucoup de mal
a lot of evil
c'était trop
It was too much.
je préfère un film
I prefer a movie
et on est passé
and we're here.
accro
addicted
on se rend pas compte
We don't realize
en fait
Actually
l'impact que ça peut avoir
the impact it can have
un film d'action
an action film
à la française
English
sur des gens
on people
tu te dis
You think
les gens
People
ils ont des films américains
They have American films
ils s'en branlent
They jerk off
non les gens
not people
qui aimaient Bracos
who loved Bracos
ils étaient accro
They were addicted
j'ai un pote
I have a friend.
mais il était accro
but he was addicted
genre vraiment
Like really
pour lui c'est
for him it's
bon
Good
mais c'est vrai que moi
But it's true that I am.
par exemple
for example
je suis vraiment
I'm really
super fan des films d'action
super fan of action films
avec Bebel
with Bebel
parce que c'est trop cool
'Cause it's so cool.
de voir des films d'action
to see action films
cool français
cool French
avec du budget
with budget
mais voilà
But here it is
j'aimerais qu'il y ait
I wish there was
re ça
This
aujourd'hui
Today
parce qu'aujourd'hui
because today
Olivier Marchal
c'est sympa
It's nice.
mais ça fait un peu pitié
But it's a little pity.
alors que vraiment
when really
Bebel
les gros films
big movies
même Taxi
Same Taxi
j'ai envie de dire
I want to say
Taxi
je te disais Taxi
I told you, Taxi.
il n'est pas ridicule
He's not ridiculous.
le premier
the first
tu le regardes
You look at him.
les scènes d'action
action scenes
elles sont bien
They're good.
qu'est-ce qu'on a eu
What did we get?
comme film d'action
as an action film
français récemment
French recently
il y a des trucs
There's stuff.
de Netflix
Netflix
il y a une balle dans la tête
There's a bullet in the head.
je ne l'ai pas vu
I haven't seen him.
mais ils essayent
but they try
plus ou moins
more or less
mais ils ne mettent pas
but they don't put
assez de budget
enough budget
en vrai Taxi
Real Taxi
il y avait énormément
There was a lot
de blé
Of wheat
et franchement
And frankly
ils se regardent
They look at each other.
ils se regardent très bien
They look at each other very well.
est-ce que vous avez
Do you have
un peu de
a little bit
peut-être de patseb
Maybe patseb.
à nous lire ce soir
to read us tonight
avant qu'on se quitte
before we leave
pour le week-end
for the weekend
il était déjà long
it was already long
l'épisode
the episode
je ne sais pas
I don't know.
on peut s'arrêter
We can stop
de toute façon
Anyway
les gens ne détestent pas de celle
People don't hate this one.
c'est pas un problème
It's not a problem.
en fait
Actually
ce que je vais faire
What I'm gonna do
j'ai pensé aujourd'hui
I thought today
ce que je vais faire
What I'm gonna do
c'est que
It's that
je vais
I'm going
feuilleter
Flip
vite fait
quickly
pour vous faire un
to make you a
pré-sélection
pre-selection
c'est important
It's important.
donc j'avance un petit peu
So I'm moving a little bit forward.
jusqu'à ce qu'on aille
Until we go
au Partouz
at the Partouz
et je vous ferai
and I will make you
un résumé
a summary
en gros
Wholesale
il n'y a que ça
It's all there is
qui t'intéresse
Who cares?
les auditeurs aussi
auditors also
en vrai
real
donc je regarde
So I'm watching
toute la backstory
the whole backstory
je la lis
I read it
je la feuillette
I'll flip it out.
le pire c'est que
The worst part is that
t'as raison
You're right.
si je vois que ça tue
if I see it kills
si je vois que c'est trop bien
if I see it's too good
je dis on va lire ça
I'm saying we're gonna read this.
mais comme ça
But like that
je regarde un petit peu
I'm looking a little bit.
parce qu'on ne se lise pas
because we don't read each other
des trucs
stuff.
en les découvrant
by discovering them
et on se rend compte
and we realize
que c'est des trucs affreux
It's terrible stuff.
et lundi
and Monday
je serai prêt
I'll be ready
pour soit
for either
vous faire le résumé
you make the summary
de ce qui s'est passé
of what happened
et on commence
and we start
soit vous dire
or tell you
en fait
Actually
c'était trop énorme
It was too big.
il faut que je vous partage
I have to share you.
très bien
All right.
ça me va
It suits me.
vous savez que les épisodes
you know that episodes
ils ne sont toujours pas remis en ligne
they are still not online
ah oui
Yes
mais ça prend du temps
But it takes time
ces conneries
This bullshit
d'accord
Agreement
bon
Good
parce que j'ai eu des plaintes
because I've had complaints
d'une personne
of a person
qui pense
who thinks
être la doyenne
be the dean
de nos auditeurs
of our listeners
alors je lui ai dit
So I told him
est-ce qu'elle s'appelle
is her name
Pauline
je crois
I think so.
non
No
ça ne se passe pas
It's not happening.
vous avez écrit sur Facebook
you have written on Facebook
on a une Pauline
We have a Pauline.
qui est sûrement
which is surely
une de nos plus anciennes auditrices
one of our oldest auditors
ah non mais
ah no, but
pas
not
doyenne
Dean
par l'âge
by age
pas par le nombre
not by number
de
of the
pas quand elle a commencé
Not when she started
je lui ai dit
I told him.
que les causticots
that the causticots
n'avaient pas d'âge
were not of age
je crois
I think so.
elle pense
She thinks
qu'elle a
that she has
quelque chose
something
je pense qu'on doit avoir
I think we should have
des enfants
Children
vu que ça
Seeing that
si on peut
if we can
si vous pensez
if you think
si je crois
if I believe
qu'on n'a plus vieux
we're not old anymore.
bah
Yeah.
si c'est tes parents
if it's your parents
ça compte pas
It doesn't count.
non
No
sans parler des parents
not to mention parents
je crois qu'on a plus vieux
I think we're older.
j'ai l'impression
I feel
d'avoir parlé
about talking
avec un
with a
quinqua
five
peut-être sur
Maybe on
buy me
coffee
un des auditeurs
one of the auditors
là je m'en fous
I don't care.
mais autant
but as much
si on a un doyen
if we have a dean
si on a un poilu
if we have a hairy
des causticos
causticos
j'aimerais savoir
I'd like to know
qui c'est
who it is
en vrai
real
donc
so
on peut faire un concours
We can do a contest.
moi je m'en fous
I don't care.
de l'âge des gens
Age of People
mais maintenant
But now
je veux savoir
I want to know
quand même
still
qui c'est le plus vieux
who is the oldest
parce qu'il a des droits
because he has rights
si c'est notre auditeur
if he's our listener
le plus vieux
the oldest
il a des droits
he has rights
que d'autres n'ont pas
that others have not
par exemple
for example
il pourra rentrer
He can go home.
dans ma secte
in my sect
il pourra
he can
non mais je sais pas
No, but I don't know.
il pourrait
he could
quand on fera
when we do
un événement live
a live event
venir gratuitement
come for free
par exemple
for example
il aura peut-être
He may have
un siège au premier rang
one seat at the top
parce que
because
il faut voir ça
You have to see this.
oui
yes
avec peut-être un coussin
with a cushion
un petit coussin
a small cushion
voilà
Here.
c'est bien
That's good.
voilà
Here.
c'est normal
That's normal.
nous aussi
we too
on prend soin
We take care
des vieilles personnes
old people
en ce moment
Right now.
et ben voilà
There you go.
alors si vous pensez
then if you think
être le doyen
be the dean
je pense qu'on met la barre
I think we're setting the bar.
on commence à 50
We start at 50.
bah oui
Yeah.
je pense qu'on a plus que ça
I think we have more than that.
donc
so
écrivez-nous
Write to us
et vous serez peut-être
and you may be
le doyen
the Dean
jusqu'à ce que
until
quelqu'un nous dise
someone tells us
que c'est quelqu'un d'autre
that it's someone else
moi je pense
I think
je te dis
I'm telling you
qu'on a aucun auditeur
that we have no listener
de plus de 55 ans
over 55 years
j'en suis sûr
I'm sure.
or nos parents
or our parents
s'ils nous écoutent des fois
if they listen to us sometimes
moi je dis 56
I say 56
allez
Come on.
pour te faire chier
To fuck you
je prends les paris
I take the bets
très bien
All right.
je déteste les gens
I hate people.
qui font ça
who do that
mais ça m'agace
But it's annoying.
mais très bien
but very well
et bien écoutez
Well, listen.
mon vieux paris 18
my old bet 18
je vous souhaite
I wish you
un bon week-end
a good weekend
moi je me suis marré
I had fun.
c'est le principal
It's the main one.
on a parlé d'un peu
We talked about a little
peut-être
Maybe.
Jordan
la Jordanie
je suis pas sûr
I'm not sure.
mais à part ça
But other than that
ah si moi
Ah if I
je pense que c'était
I think it was
le meilleur moment
the best time
de ce podcast
of this podcast
ah non
ah no
ah si si
Yes
pour moi
for me
le meilleur moment
the best time
c'est ça
Right.
après
after
t'as parlé de
you talked about
non non
no no
t'as parlé de zoophilie
You said zoophilia.
et tout
and all
c'était crap
It was crap.
non non
no no
je pense qu'on est
I think we're
il y en a eu
There have been
pour tout le monde
for everyone
c'est ça
Right.
plutôt que ça
Rather than that
très bien
All right.
et bien
Well,
bon week-end mon gars
Good weekend, man.
et bien Paris 18
well Paris 18
je vous dis à lundi
I'll tell you on Monday
salut
Hello.
Paris 20
tout le monde
Everyone
de
of the